# Продукты ПСБ

## Кредиты

Потребительские:

1. Акция «Лучше ноль» - Верните все проценты по кредиту (возврат процента по кредиту баллами)
2. Кредит для работников предприятий ОПК и военнослужащих. От 2 730 ₽/мес. До 5 млн ₽. До 7 лет
3. Кредит на любые цели. Участник акции «Лучше ноль». До 5 млн ₽. До 7 лет
4. Рефинансирование кредитов (Полностью погасить задолженность в другом банке и подтвердить это справкой). От 2 730 ₽. До 5 млн ₽. До 7 лет.
5. Экспресс-кредит «Турбоденьги» (Деньги поступят через 5 минут, Сумму и срок выбираете вы). До 100 000 ₽. До 12 месяцев.

Ипотечные общее:

1. Вторичное жилье
2. Новостройка
3. Семейная ипотека
4. Госпрограмма. Новые субъекты
5. Семейная военная ипотека
6. Военная ипотека
7. Военная ипотека. новые субъекты (Донбасс, Крым)
8. Кредит под залог квартиры
9. Рефинансирование ипотеки
10. Дальневосточная и арктическая ипотека
11. Рефинансирование военной ипотеки

Акции от застройщиков (Москва):

ЦАО
- ЖК Sky House. Индивидуальные условия от застройщика
- ЖК Capital Towers. Индивидуальные условия от застройщика
- ЖК RED7. Скидка индивидуальная
- ЖК Headliner. Скидка 1%

ЗАО
- ЖК Тропарево Парк. Скидка — 2 %
- ЖК Рублевский квартал. Скидка — 2 %
- ЖК Квартал Авиаторов. Скидка — 2 %
- ЖК Заречье Парк. Скидка — 2 %
- ЖК Верейская 41. Скидка — 2 %
- ЖК Матвеевский парк
- ЖК Западный порт
- ЖК Will Towers. Скидка индивидуальная
- ЖК Лучи. Скидка 3%
- ЖК WestGarden. Скидка индивидуальная
- ЖК Вестердам. Скидка индивидуальная
- ЖК MainStreet. Скидка индивидуальная
- ЖК Остров. Скидка индивидуальная
- ЖК Событие. Скидка индивидуальная
- Долина сетунь. Скидка индивидуальная
- ЖК Румянцево-Парк. Скидка 1%
- ЖК Заречье Парк. Скидка 2%

САО
- ЖК Дом на Зорге. Индивидуальная скидка
- ЖК Молжаниново. Скидка — 2 %
- ЖК Кронштадтский 9
- ЖК Кронштадтский 14
- ЖК Дмитровский парк
- ЖК Волоколамское 24
- ЖК Бусиновский парк
- ЖК Kinetik. Скидка 1%
- ЖК Ленинградка 58. Скидка 5%
- ЖК Невский

СЗАО
- ЖК Пятницкие Луга. Скидка — 2 %
- ЖК Квартал Строгино. Скидка — 2 %
- ЖК Митинский лес
- ЖК Врубеля 4. Скидка индивидуальная
- ЖК Wellton Towers
- ЖК Crystal

СВАО
- ЖК Кольская 8
- ЖК ILOVE. Скидка 1%

ВАО
- ЖК Лосиноостровский парк
- ЖК Преображенская площадь. Скидка индивидуальная
- ЖК Dialog. Скидка индивидуальная

ЮВАО
- ЖК Квартал Домашний. Скидка — 2 %
- ЖК Люблинский парк
- ЖК Красноказарменная 15
- ЖК Волжский парк
- ЖК Оранж парк
- Символ. Скидка индивидуальная

ЮАО
- ЖК 1-й Южный. Скидка — 2 %
- ЖК Кавказский бульвар 51
- ЖК Wave. Скидка 7%
- ЖК Зиларт. Скидка 7%
- Новоданиловская 8. Скидка 2%

ЮЗАО
- ЖК Южные сады. Индивидуальная скидка
- ЖК Скандинавия. Индивидуальная скидка
- ЖК Прокшино. Индивидуальная скидка
- ЖК Испанские кварталы. Индивидуальная скидка
- ЖК Дзен Кварталы. Индивидуальная скидка
- ЖК Бунинские кварталы. Индивидуальная скидка
- ЖК Южная Битца. Скидка — 2 %
- ЖК ПаркСайд. Скидка до 3%

Новая Москва
- ЖК Деснаречье. Индивидуальная скидка
- ЖК Подольские кварталы. Скидка — 2 %
- ЖК Квартал Марьино. Скидка — 2 %
- ЖК Квартал Западный. Скидка — 2 %
- ЖК Алхимово. Скидка 2%
- ЖК Остафьево. Скидка 2%

Сервис «Легкая ипотека» - Платформа для оформления ипотеки онлайн

1. Оценка недвижимости - Для выдачи нового кредита, рефинансирования и оформления квартиры в собственность
2. Ипотечное страхование - Защита недвижимости, титула, жизни и здоровья
3. Оформление сделки с недвижимостью в Росреестре

## Вклады

1. Акция «Бонус за вклад». Сертификат на 3000 ₽ за открытие вклада с 17.11.2025 до 17.12.2025
2. Вклад «Ставка на будущее». Для участников программы долгосрочных сбережений НПФ ПСБ. От 15% до 17%. От 91 до 367 дней. От 30 000 ₽
3. Вклад «Драгоценный». Купите драгоценные металлы и откройте вклад на специальных условиях. От 15,4% до 16,6%. От 91 до 367 дней. От 50 000 ₽
4. Вклад «Сильная ставка». Размещайте новые средства и зарабатывайте больше. Участник акции «Бонус за вклад». От 11,0% до 16,2%. От 91 до 731 дня. От 100 000 ₽
5. Вклад «Мой доход». Доступен для всех. Участник акции «Бонус за вклад». От 11,5% до 15,6%. До + 1,00% Надбавка для пенсионеров, зарплатных клиентов и клиентов OPC или OPC+. От 10 000 ₽
6. Вклад «Стабильный доход». Гарантированный доход каждый месяц. Участник акции «Бонус за вклад». От 11,0% до 15,0%. От 181 до 731 дня. От 100 000 ₽
7. Вклад «Моя копилка». Откройте и получайте проценты каждый месяц. Участник акции «Бонус за вклад». От 10% до 12%. От 91 до 367 дней. От 100 000 ₽
8. Вклад «Мои возможности». Можно пополнить вклад или снять деньги в любое время. От 10% до 12,12%. От 91 до 367 дней. От 100 000 ₽
9. Вклад «В юанях». С пролонгацией без ограничений. От 2,5% до 3,5% Процентная ставка. От 91 до 731 дня. От 10 000 ¥
10. Вклад «Социальный вклад». Для клиентов банка, которые получают социальную поддержку от государства. 17%. 365 дней. От 0.01 ₽ до 50 000 ₽

## Накопительные счета

1. Накопительный счет «Акцент на процент». Оплачивайте покупки картой ПСБ и получайте дополнительную выгоду. До 17% годовых. +7% годовых за покупки по карте от 250 тыс. руб.
Начисление % на ежедневный остаток
2. Накопительный счет «Про запас». Начисление процентов на минимальный остаток поможет избежать импульсивных покупок. До 15% годовых в первые 2 месяца. 5% годовых. Пополнение и снятие без ограничений
3. Накопительный счет «Хранитель». Выбирайте свои правила для накопительного счета. До 14% годовых. Начисление % на минимальный или ежедневный остаток. Пополнение и снятие без дополнительных условий

## Премиальное обслуживание

1. Orange Premium Club. Повышенный комфорт и продвинутое управление финансами. Страхование в путешествиях и бесплатные бизнес-залы. Повышенный кешбэк и скидки от партнеров. Финансовые консультации и безопасные сервисы
2. Private Banking. Персональный консьерж, семейное обслуживание и эксклюзивные события. Исключительная конфиденциальность. Привилегии от платежных систем и особые условия по вкладам. Управление инвестиционным портфелем

## Инструменты и сервисы для инвестирования

1. Приложение "ПСБ инвестиции". Инвестиции через понятное мобильное приложение с новостями и аналитикой
2. Инвестиции: Российские акции, Государственные и корпоративные облигации, Валюта, Фьючерсы
3. Робот-советник. Бесплатный сервис для управления инвестициями. Анализирует рынок и дает рекомендации по портфелю
4. Брокерский счет. Открыть счет онлайн и инвестируйте в ценные бумаги на бирже
5. Котировки. Использование разницы между покупкой и продажей ценных бумаг для получения прибыли
6. Купоны. Фиксированные выплаты по облигациям
7. Дивиденды. Акции и часть прибыли компании
8. Паевой инвестиционный фонд (ПИФ)
9. Биржевой паевой инвестиционный фонд (БПИФ)

## Решения для инвестиций

- ПРОМСВЯЗЬ – Облигации. Фонд инвестирует в рублевые государственные и корпоративные облигации
- ПРОМСВЯЗЬ — Фонд смешанных инвестиций. Среднесрочные и долгосрочные инвестиции в перспективные российские акции и облигации. Распределение по классам активов и отраслям
- Мировой баланс. Фонд инвестирует преимущественно в рублёвые и замещающие облигации с привязкой к валюте
- Выбор клиентов. Какие типы активов, ценные бумаги и отрасли выбирают клиенты ПСБ
- Идеи от аналитиков. Инвестиционными идеями от профессионалов рынка
- Школа инвестора. Научитесь грамотно инвестировать и соберете свой первый портфель
- Налоговые льготы Вернуть часть вложенных средств с помощью налогового вычета

## Кешбэк и скидки от партнеров

Техника

- multinel. Кешбэк 10%
- ReadySkin. Кешбэк 10%
- Rokodil. Кешбэк 10%
- galaxystore. Кешбэк 3%
- Билайн. Кешбэк 4%
- Restore. Кешбэк 3%
- Krona. Кешбэк 5,5% за любые покупки в интернет-магазине кухонной бытовой техники Krona
- МегаФон. Кешбэк 3% за покупку избранных товаров в интернет-магазине техники и аксессуаров «Мегафон»

Здоровье

- Оптика оптимист. Скидка 10%
- Здоровье.ру. Скидка 30% на анализы
- YouTalk. Скидка 30% на онлайн-психолога
- Очкарик. Кешбэк 3% за любые покупки в розничных и онлайн-магазинах сети «Очкарик»
- Медси. Кешбэк до 5% в сети частных клиник для детей и взрослых за первую оплату в текущем месяце.

Путешествия

- Островок. Кешбэк 7% при бронировании и оплате отелей картой ПСБ на совместном сайте ПСБ и сервиса «Островок!»
- Level Travel. Кешбэк до 10% за все покупки туров и бронирование отелей на совместном сайте ПАО «Банк ПСБ» и Level.Travel 
- travelata.ru. Кешбэк 3% при оплате туров картой ПСБ на совместном сайте ПСБ и Travelata
- Otello. Кешбэк 10% за первое бронирование
- aviakassa. Кешбэк до 4% на все товары
- One Two Trip. Кешбэк до 7,5% за покупки на совместном сайте Банка ПСБ и One Two Trip

Транспорт

- DaoCam. Кешбэк 10%
- RoadGid. Кешбэк 10%
- грузовичкоф. Кешбэк 5% при оплате транспортно-логистических услуг на сайте или в мобильном приложении
- Анкар. Кешбэк 7% за все покупки

Красота

- л'Окистан - Кешбэк 4% за первую покупку
- Yves Rocher France - Кешбэк 15%
- Рив Гош - Скидка 10% при покупке от 5000₽

Дом и ремонт

- Цвет диванов. Сеть салонов мягкой и корпусной мебели. Скидка 5%
- BestMebel. Кешбэк 4% за все покупки в интернет-магазине

Услуги и сервисы

- Pro32. Кешбэк 10%
- НДФЛка. Кешбэк 10% за первую покупку на сайте онлайн-сервиса по возврату и уплате налогов
- MyGiftCard. Кешбэк до 15%
- ЛитРес. Кешбэк 15%
- Яндекс Плюс. Яндекс Плюс и/или опция за 0 ₽

Доставка еды и рестораны

- Чиббис. Кешбэк 25% за первый онлайн-заказ на сайте или в приложении Чиббис

Образование

- Русская Школа Управления. Скидка 20%

Товары для детей

- Бубль гум. гипермаркет детских товаров. Кешбэк 10% за покупки в интернет-магазине детских товаров «Бубль-Гум».

Одежда и аксессуары

- Kari. Кешбэк 10% за первую покупку

Цветы и подарки

- flowwow - Скидка 15% на первый заказ

Хобби и развлечения

- PanoRama 360. Смотровая площадка Москва-сити башня федерация. Скидка 10% на покупку стандартного входного билета
- Солнце Москвы. Скидка 10% на покупку билета на колесо обозрения

Продовольствие

- Яндекс Лавка. Скидка до 40% на первый заказ

## Страховые услуги

1. МультиЮрист. От 5 000 ₽. Правовая поддержка и помощь с налоговым вычетом
2. Защита вклада. До 400 000 ₽. Возмещение недополученных процентов при страховом случае. Гибкие условия. Страхование любых новых или действующих вкладов в ПСБ. Для вас и семьи. Возмещение возможно при страховом событии у близких родственников
3. Универсальная защита. Деньги на ваших картах застрахованы от любых действий мошенников. Если карта утрачена, деньги списали незаконно или у вас отобрали наличные, снятые в банкомате. Оплата по подписке - оформите полис на любой срок и оплачивайте удобно — раз в месяц или сразу за год
4. Домашний кешбэк. Сертификат, который дает возможность получить возмещение до 60% за покупку стройматериалов и услуги для ремонта от Компании «Правокард»
5. На всякий случай. Страхование от несчастных случаев До 2,9 млн ₽ выплата по рискам. В партнерстве с ПСБ Страхование
6. Автопомощь на дорогах. Техобслуживание на дорогах по всей России. В партнерстве с ООО «Юридические Решения» (Правокард)
7. Будьте здоровы 15 000 ₽. Комплексное обследование и лечение всей семьи. Доступ к телемедицине. Ведущие клиники - «Мать и дитя», «Медси», «Скандинавия» и другие
8. Моя территория. Страхование имущества. 10 000 ₽. Круглосуточная страховая защита имущества. За 5 минут. Без осмотра объектов страхования
9. Страхование путешественников 50 000 $ Сумма страхового покрытия 5000 ₽ Стоимость полиса
10. Проверка недвижимости. Рассрочка, онлайн
11. ОСАГО
12. Страхование от потери работы. До 5 месяцев
13. Приемка первичного жильяю Эксперты
14. Накопительное страхование жизни. Возврат 13% Налоговый вычет с каждого взноса. Юридические привилегии - деньги нельзя конфисковать, арестовать или поделить при разводе. Инвестиционный доход - защита денег от инфляции
15. Страхование заемщиков потребительских кредитов. 
16. Страхование ипотечных заемщиков
